Hello Thomas,

 

Voici notre terrain de jeu pour mardi matin. Je te laisse y jeter un coup d’œil si tu y arrives avant et je t’expliquerais dans le détail ce qu’il faudra faire.

 

Merci.

 

Bonjour Vincent,

 

Suite à notre réunion hier, voici le CR/cahier des charges.

L’objectif serait d’avoir un premier exemple du nouveau rapport sur un client pour qu’on puisse la valider pour les envois des rapports de janvier. Quitte à ce que nous ayons du retard, mais dans ce cas-là dites-moi que je puisse prévenir les clients.

Pensez-vous que nous puissions avoir une première proposition de rapport encore ce mois ?

Si vous avez des questions, n’hésitez pas à m’appeler.

 

 

Participants : Ines, Fabien et Vincent

 

Objectif : Donner les nouveaux paramètres pour la construction des rapports

 

Ce document fait office de cahier des charges.

 

A faire

Vincent : voir si tous les changements demandés sont possibles (données automatisées, qui n'ajoutent pas de temps de traitement mensuel)

Vincent : proposer un nouveau gabarit pour les rapports de consommation au format PDF et au format Excel

 

 

Informations générales

 

NE PAS ENVOYER LES RAPPORTS DE CONSOMMATION VIDE. A la place, Würth enverra un message sur la raison de pourquoi il n'y a pas de données ET LA SOLUTION pour que les données reprennent. Nous avons besoin que TMH nous fasse un mail ou mette une mention dans le tableau de suivi partagé avec la raison du manque de données et la solution préconisée (intervention, appel, changement pièces, etc).
 

Mettre en anomalie les jours où les données de remontent pas dans le système. Mettre ces anomalies en rouges clair. En version abrégé mettre un M rouge foncé sur rouge clair.
 

UNIFORMISER les titres, infos, noms produits, mapping zone, unités et arrondis à l'entier supérieur
Zone :

 

Nom des zones clients

Textures dans les rapports

Couleurs

Visuel

N° client_Client_Zone 1

Plein

Gris

À prendre sur place

N° client_Client_Zone 2

Tirets

Gris

À prendre sur place

N° client_Client_Zone 3

Pointillés

Gris

À prendre sur place

N° client_Client_Zone 4

Striures

Gris

À prendre sur place

 

Produits :

Dessins manuscrits
Dessins manuscrits
Dessins manuscrits
Dessins manuscrits
Dessins manuscrits
Dessins manuscrits
Dessins manuscrits
Dessins manuscrits
Dessins manuscrits
Dessins manuscrits 



Dénomination produit

Abrégé

Référence

Code HEX couleur

Nom couleur

Couleur

WNC 40 Nettoyant carrosserie ultraconcentré 20 L - 089047020

WNC 40 20 L

089047020

#65C482

Emerald

 

WNC 40 Nettoyant carrosserie 200L - 08904701

WNC 40 200 L

08904701

#65C482

Emerald

 

WNC 50 Nettoyant carrosserie 200L - 08904711

WNC 50 200 L

08904711

#34A65F

Medium jungle

 

WNC 60 Nettoyant carrosserie 200L - 0890473

WNC 60 200 L

0890473

#1F8A4B

Sea green

 

WNC 70 Nettoyant pour carrosserie 200L - 0893048200

WNC 70 200 L

0893048200

#0F6A33

Dark emerald

 

WNC 31 Nettoyant carrosserie auto-séchant 25L - 0893010725

WNC 31 25 L

0893010725

#F7C844

Tuscan sun

 

WNC 31 Nettoyant carrosserie auto-séchant 200L - 0893010720

WNC 31 200 L

0893010720

#F7C844

Tuscan sun

 

Auto-séchant ultraconcentré 20L - 0893025020

Auto-séchant 20 L

0893025020

#8698CB

Wisteria blue

 

Auto-séchant prêt-à-l'emploi 200L - 0893025650

Auto-séchant 200 L

0893025650

#8698CB

Wisteria blue

 

Nettoyant jantes purple 200L - 0893477009

Purple

0893477009

#7B3FA7

Indigo bloom

 

Eau

Eau

 

#90F1EF

Soft cyan

 

 

 

Chaque graphique à un titre clair, une légende et un texte qui explique ce que voit le client (pas dans le détail, mais en général, qu'est-ce que le graphique montre ?)
 

Rapport de site - Page de garde

 

Titre clair avec période bien défini
Mettre le numéro client, nom de la concession, code postal et ville
Numéro de routeur et si plusieurs routeurs, mapper l'installation (zone, etc)
Contact à changer à mettre en bas à gauche de la première page :
En cas de panne sur le système venturi, contactez le support technique au 03 88 64 72 10.
Une question sur votre contrat ? Contactez notre support administratif au 03 88 64 85 79 ou par mail systemes.solutions@wurth.fr
 

 

Page de dilution

 

Ajouter les produits prévu dans le contrat
Date d'installation sur site
Date de dernière mise en place des buses
Infos buses : dilution et code couleur
Ajouter impact : à cette dilution, 1L de produit/concentré = x lavages
Tout ça dans un tableau compact pour tous les produits actifs

 

 

Page consommation quotidienne par routeur

Une page par zone

 

Renommer : Suivi de la consommation quotidienne moyenne par lavage
Ajouter sur une page les consommations, peu importe le routeur avec une légende claire. Un tableau par aire de lavage.
Ajouter du texte pour aider le client à comprendre ce qu'il voit. Est-ce que les pics sont normaux, est-ce qu'il faut suivre une médiane ? Quelle est la valeur normale ?
Griser les jours fériés et week-ends
Ajouter texte après la légende : Les consommations sont exprimées en mL par utilisation dans la journée. Exemple : un point à 200 mL signifie qu'il a fallu en moyenne 200 mL pour laver chaque voiture dans la journée.
 

 

Page consommation mensuelle de produits

Une page par zone

 

Renommer : Suivi de la consommation quotidienne totale par produits
Ajouter des explications pour le client : Les consommations sont exprimées en litres. Le graphique vous permet de suivre les pics d'activité sur le mois.
 

 

Page Consommation mensuelle – tableau jour par jour

Consolidé

Deux tableaux par produits: 1ere quinzaine + 2ème quinzaine avec les zones et le compilé
 

Exemple d'un client avec 2 zones

Jours

01/02

02/02

03/02

….

WNC 40 zone 1

6L

6.1L

6.5L

 

WNC 50 zone 2

5.8L

5.7 L

6L

 

 

 

 

Page Consommation totale mensuelle

Consolidé

Graphique camembert, à supprimer.
Tableau avec les quantités consommées par mois à garder et mettre par produits par zone.
 

Mois

Janvier

Février

Mars

….

WNC 40 zone 1

60L

61L

65L

 

WNC 50 zone 2

58L

57 L

63L

 

 

 

Page état des stocks

 

Mois

Janvier

Février

Mars

….

WNC 40

Nb de produits livrés

Nb de produits livrés

Nb de produits livrés

 

Auto-séchant

Nb de produits livrés

Nb de produits livrés

Nb de produits livrés

 

 

Supprimer le tableau d'état des stocks
Suspension temporaire de l'envoie des alertes
Ajouter le nombre de commande par produit
Ajouter la livraison la plus récente
 

Point divers

Point sur les tarifs

C’est effectivement pertinent pour nos clients d’avoir de la visibilité sur leurs consommations, y compris en valeur.

En revanche, pour des raisons de confidentialité commerciale, nous ne pouvons pas exposer nos prix de vente à un fournisseur externe. TMH reste notre partenaire technique, mais la partie tarifaire fait partie de notre stratégie commerciale interne et ne peut donc pas être visible côté fournisseur.

 

En revanche, rien n’empêche que le rapport final envoyé aux clients contienne les prix – à condition que la génération ou le paramétrage de cette partie soit géré exclusivement côté Würth, sans exposition des données de prix dans les environnements accessibles à TMH.

L’idée serait donc : TMH continue de gérer les données techniques et de consommation, et nous, de notre côté, enrichissons ces données avec les prix avant l’envoi au client. 

 

Point sur la consommation d'eau

Il faudrait ajouter une page avant les consolidations sur les consommations d'eau. Avec le rinçage des véhicules compris.

Que propose TMH ?

 

Rapport groupe - Page de garde

Avoir le détail des sites (n° client, nom, code postal, ville, produits utilisé)

 

Page conso mensuelle

Renommer : Consommation mensuelle par site

Tableau avec les consommations par produits et par site en version histogramme compilé et pas histogramme simple (format horizontal et pas vertical)

 

Page suivi des conso mensuelles

 

Nouveau : Consommation mensuelle totale du site

Avec un tableau par produit et le détail des sites

 

WNC 40

Janvier

Février

Mars

….

Site1

Nb de produits livrés

Nb de produits livrés

Nb de produits livrés

 

Site 2

Nb de produits livrés

Nb de produits livrés

Nb de produits livrés

 

